‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫كيف أبدو؟‬
‫قويًا.‬
‫ووسيمًا.‬
‫"مارتن"...‬
‫طوال أعوام...‬
‫وأنت تدور في حلقة مفرغة...‬
‫ولم يتغير شعورك.‬
‫أظن أنه حان الوقت لتمضي قدمًا.‬
‫لنمض قدمًا ونشرب النبيذ، لو أردت؟‬
‫- هلا نشرب كأسًا؟‬
‫- لا.‬
‫لا، لن أشرب ذلك النبيذ معك.‬
‫سأخرج لتناول العشاء مع "تاتيانا".‬
‫أجل.‬
‫ستفكر فيّ.‬
‫لكنني...‬
‫لن أفكر فيك.‬
‫ليس من الضروري أن تقول ذلك. إنه أمر واضح.‬
‫بربك! أتظن أنني لا أحبك؟‬
‫أنا أيضًا أشعر أن بيننا مشاعر‬
‫استثنائية وفريدة ورائعة.‬
‫أنا أعرف الحب. لقد تزوجت 5 مرات.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ما لم أخبرك به من قبل...‬
‫هو أنني لم أشعر بأي شيء‬
‫مع أي من هؤلاء النساء‬
‫يشبه حتى من بعيد ما يجمعني بك.‬
‫على الإطلاق.‬
‫أنا وأنت توأما روح.‬
‫لكن بنسبة 99 بالمئة فقط.‬
‫كما تعرف...‬
‫أنا أهوى النساء كثيرًا.‬
‫وإعجابك بي زائد.‬
‫وما نسبة 1 بالمئة في مقابل 99 بالمئة؟‬
‫إلا لو أنك لا تملك شجاعة كافية لتجرب.‬
‫تلك الـ1 بالمئة‬
‫هي متقدّرة ضئيلة في خلايا جسدي.‬
‫لكنها تحدد رغبتي.‬
‫متقدّرة.‬
‫أين تكمن رغبتك؟‬
‫هنا؟‬
‫أين هي؟‬
‫لا تقلق، استرخ.‬
‫لا تخف.‬
‫أنت جبان، أليس كذلك؟‬
‫أين هي؟‬
‫اسمع...‬
‫أنا مستعد للتضحية بأي شيء‬
‫في سبيل أن أشعر بذلك، لكن...‬
‫هذا مستحيل.‬
‫أحبك يا "مارتن".‬
‫لكن أخي على حق. يجب علينا أن نفترق.‬
‫وعلينا أن نتخلى عن الخطة.‬
‫كان أخوك الحقير إذًا‬
‫من انتقد حبي لك ليفرّق شملنا.‬
‫ستذهب لتطبع عملات‬
‫في دار السكّ الملكية، صحيح؟‬
‫اقترحت إذابة الذهب معًا.‬
‫أنت مهووس بشيء لن يكون له وجود أبدًا!‬
‫يجب أن أتركك. هذا...‬
‫من أجل الحب.‬
‫من أجل الأخوة.‬
‫من أجل التزامي تجاهك.‬
‫ارحل...‬
‫واشف الجرح.‬
‫أحيانًا يكون البعد هو الوسيلة الوحيدة‬
‫لإيجاد السلام.‬
‫وداعًا يا صديقي.‬
‫أنا واثق من أنه بطريقة أو بأخرى،‬
‫سيجمعنا الزمن مرة أخرى.‬
‫بينما كانت "أليثيا سييرا"‬
‫تسير نحو المسلخ...‬
‫علت وجهها ابتسامة غامضة لم يلاحظها أحد.‬
‫تلك الابتسامة...‬
‫لم تكن ابتسامة من يوشك أن يستسلم للهزيمة.‬
‫أصحيح أنك أرسلت في طلب‬
‫ابنة "أغاتا خيمينيز"، الملقبة بـ"نيروبي"،‬
‫كي تقترب من النافذة فتطلقين النار عليها؟‬
‫- هل ماتت جرّاء تلك الطلقة؟‬
‫- هذا غير صحيح تمامًا.‬
‫لم تكن فتاة، بل صبيًا.‬
‫عمره 9 سنوات.‬
‫وهذا صحيح، أرسلت في طلبه.‬
‫بعلم رؤسائي، بالطبع.‬
‫- ماذا تفعلين يا "أليثيا"؟‬
‫- أطلقنا النار على صدرها.‬
‫ثم منعت طبيبًا من الدخول وإجراء جراحة.‬
‫ارفع الصوت يا "أنطونيانثاز"!‬
‫أنقذها أصدقاؤها. بلا جدوى.‬
‫قُتلت بيد رئيس أمن بنك "إسبانيا"،‬
‫"غانديا"،‬
‫بدعم العقيد "تامايو".‬
‫- الساقطة اللعينة.‬
‫- يجب أن يُقال هذا الكلام.‬
‫المزيد من الأسئلة.‬
‫أصحيح أن المدعو "عثمان"،‬
‫لا أعرف إن كنت تعرفينه،‬
‫قد دفن "كورتيز" حيًا؟‬
‫أجل، دفناه حيًا.‬
‫في "تيميمون"...‬
‫كان عالم "تامايو" يتداعى.‬
‫بالطبع أعرف "عثمان". إنه محترف.‬
‫قادر على دفن إنسان حي،‬
‫وتركه يرتجف كورقة الشجر دون أن يموت.‬
‫كانت صورته العامة تنهار،‬
‫والأسوأ لم يأت بعد.‬
‫في داخل البنك،‬
‫كان محط آماله فاقد الوعي.‬
‫"باليرمو".‬
‫- كيف حاله؟‬
‫- نحن نجري جراحة.‬
‫على نقالة ومصابًا بجرح خطير.‬
‫أنقذ حياته.‬
‫هل خدرتموه؟‬
‫مخدرات؟ أجل، لقد خدرناه.‬
‫بالاستنشاق، تحريًا للدقة.‬
‫وعلقناه وألقينا عليه الماء البارد، ‬
‫وتغوط على نفسه.‬
‫كل ما قاله الفتى صحيح تمامًا.‬
‫وهناك أمور كثيرة نسي أن يذكرها.‬
‫وهل كانت الحكومة على علم بكل هذا؟‬
‫على علم؟‬
‫الحكومة أصدرت الأوامر.‬
‫لم أستيقظ ذات يوم وأفكر،‬
‫"سأخضع الفتى إلى استجواب صارم".‬
‫بالطبع لا! لقد حظيت بدعم الجميع.‬
‫وكالة الاستخبارات الإسبانية‬
‫وقادة الشرطة ووزارة الداخلية.‬
‫بالطبع كان الجميع يعرفون بالأمر.‬
‫والآن عرفتم. شكرًا جزيلًا.‬
‫"أليثيا سييرا"،‬
‫المفاوضة في بنك "إسبانيا"،‬
‫تكشف عن كل شيء ولا تستثني أحدًا.‬
‫إنها تعترف بالتعذيب،‬
‫لكنها تحمّل الحكومة المسؤولية.‬
‫الحكومة أصدرت الأوامر،‬
‫وتقول، "كان الجميع يعرفون".‬
‫يجب أن ندفن تلك الساقطة.‬
‫بينما تسمّر أهالي "إسبانيا" أمام التلفاز،‬
‫في مطعم صيني مغلق في وسط "مدريد"،‬
‫"بنجامين" ورجاله‬
‫كانوا يستعدون لإحداث الفوضى.‬
‫"مارسيليا".‬
‫وصلت إلى نقطة الاستخراج.‬
‫عُلم.‬
‫1، 2، 3.‬
‫كم مترًا؟‬
‫4 أمتار.‬
‫أريدكم أن تزيدوا سرعتكم.‬
‫ستكون "لشبونة" تحت حراسة 26 ضابطًا‬
‫مقسمين بين 7 سيارات.‬
‫3 في الخلف...‬
‫و3 في الأمام.‬
‫وبينها الشاحنة المغلقة التي هي بداخلها.‬
‫سيذهبون إلى المحكمة الوطنية أولًا‬
‫ومن هناك إلى السجن.‬
‫ما هي النقطة غير المحصنة؟‬
‫على الطريق بين النقطة "أ" والنقطة "ب".‬
‫- لا.‬
‫- في قاعة المحكمة مع القاضي؟‬
‫لا.‬
‫- هل سنحفر نفقًا إلى داخل السجن؟‬
‫- لا.‬
‫لكن يوجد مكان غير محصن.‬
‫في الواقع، رأيناه جميعًا.‬
‫في التلفاز.‬
‫ماذا تفعل الشرطة‬
‫حين يمتلئ مدخل المحكمة الوطنية بالصحافيين؟‬
‫تنقل السجينة...‬
‫عبر مرأب السيارات.‬
‫لا تدخل سوى الشاحنة المغلقة.‬
‫خلال 30 ثانية، سينخفض عدد حراس ‬
‫القافلة المدرعة من 26 ضابطًا...‬
‫إلى 6 ضباط.‬
‫ومن 7 سيارات...‬
‫إلى سيارة واحدة.‬
‫"شرطة"‬
‫ومرأب السيارات ليس مخبأ‬
‫ولا سجنًا مشدد الحراسة.‬
‫- بل هو...‬
‫- مجرد مرأب للسيارات.‬
‫بالضبط.‬
‫من مرأب سيارات المحكمة الوطنية‬
‫إلى قبو مطعمنا،‬
‫هناك بالضبط...‬
‫11 مترًا و68 سنتيمترًا من الحجر الرملي.‬
‫حجر رملي. أنتم عمال مناجم أشتوريون.‬
‫- خيرة العمال.‬
‫- ماذا تعني لكم؟‬
‫لا شيء. معول ومجرفة وآلة صقل.‬
‫ستعملون بأقل ضجة وأقصى كفاءة.‬
‫10 ساعات لتجهزوه يا "بنجامين".‬
‫- كيف سنخرج الركام؟‬
‫- بواسطة آلات صناعية صامتة.‬
‫سنأخذ الركام إلى المطبخ.‬
‫ستكون عملية دقيقة وسريعة.‬
‫"بنجامين"؟‬
‫5 أمتار.‬
‫"باليرمو".‬
‫أنا مصغ أيها "البروفيسور".‬
‫كيف حاله؟‬
‫استعاد وعيه.‬
‫الحالة الجسمانية العامة؟‬
‫لا يستطيع تحريك أحد ذراعيه.‬
‫لقد نزف بغزارة. بالكاد يستطيع التنفس.‬
‫إنه حطام.‬
‫لكن هل سيتعافى؟‬
‫لو كنت أمه،‬
‫لكنت أضأت الشموع ودعوت له يا سيدي.‬
‫أؤكد لك أنه سيتعافى.‬
‫سأحرص على ذلك شخصيًا.‬
‫حتى لو اضطُررت إلى أخذه‬
‫والبقاء معه لمدة 6 شهور.‬
‫لكنني سأجعلك تتحسن.‬
‫سأطعمك الحساء.‬
‫سأعيد إليك قوتك.‬
‫وحين تصير قويًا كالثور، هل تعرف ماذا سيحدث؟‬
‫سأقتلك.‬
‫سأضربك حتى الموت.‬
‫لماذا ننقذ حياة هذا السافل بحق السماء؟‬
‫- هل يمكنه التحدث؟‬
‫- حتى الآن، لا يقول الكثير.‬
‫اسمي "ستوكهولم". هل تتذكرني؟‬
‫اتركيني أيتها الساقطة اللعينة، يا حثالة.‬
‫اتركيني.‬
‫أيها "البروفيسور"، إنه يستطيع التحدث.‬
‫لقد قتل "نيروبي".‬
‫ما الذي نفعله بحق السماء؟‬
‫يجب أن نقتله!‬
‫هذا متوقف عليه يا "ريو".‬
‫لو أنه يريد العيش، فسيعيش.‬
‫أما لو أنه يريد الموت...‬
‫فسيموت.‬
‫كيف يتوقف الأمر عليه؟‬
‫لا يمكنك أن تقول ذلك.‬
‫أنت لا تدري شيئًا عن شعورنا هنا.‬
‫أنت لا تعرف شعور النظر في عينيه.‬
‫"طوكيو"...‬
‫لا تخاطبني وكأنك أبي.‬
‫هل تعرف شعوري؟‬
‫هل تعرف شعور "هلسنكي"؟‬
‫"هلسنكي"...‬
‫يخيط جرحه.‬
‫إنه يعالجه.‬
‫هل تعرف من عالج من قبل؟ لا.‬
‫أنت لا تعرف. بالطبع لا تعرف.‬
‫أنت لا تعرف شيئًا.‬
‫أنت تعيش في جحر، مختبئًا كالجرذ.‬
‫هكذا تواصل إصدار الأوامر‬
‫بعد مقتل "نيروبي"،‬
‫دون أن تذرف دمعة، لأنك لا تشعر بشيء.‬
‫أنت لا تشعر بشيء!‬
‫كفى!‬
‫توقفي.‬
‫- لا شيء!‬
‫- توقفي!‬
‫أتريد أن تطعمه الحساء أيضًا؟‬
‫"طوكيو"، أريد أن آخذه‬
‫وأغرز فيه سيخًا ساخنًا لعينًا.‬
‫أريد أن آخذه إلى المسبك،‬
‫وأضع رأسه في الفرن لأجهز عليه.‬
‫هل تظنين أنني لا أتألم لوفاة "نيروبي"؟‬
‫وأن "البروفيسور" لا يتألم؟‬
‫لا يبدو الأمر كذلك.‬
‫إنه سجين.‬
‫ونحن لا نقتل السجناء.‬
‫بقدر ما يؤلمنا ذلك، نحن لا نقتل السجناء.‬
‫ولا نقتل بدم بارد.‬
‫لكنه فعل!‬
‫قتل "نيروبي"! كانت مريضة.‬
‫لم تكن مسلحة. لقد استسلمت!‬
‫كنا قد عقدنا هدنة بحق السماء!‬
‫أهم شيء حاليًا هو إنقاذ أرواحنا يا "ريو"،‬
‫كما أنقذنا حياتك.‬
‫هذا يتضمن خسائر جانبية، مثل تجاهل الألم.‬
‫لم يعد لدينا وقت. لقد نقضوا الهدنة.‬
‫يجب أن نقلب الوضع لصالحنا.‬
‫"هلسنكي".‬
‫"هلسنكي"!‬
‫"هلسنكي"، لا!‬
‫- لا.‬
‫- لماذا قتلتها،‬
‫أيها الوغد؟‬
‫لماذا قتلتها أيها الوغد؟‬
‫"باليرمو".‬
‫"هلسنكي"، انظر إليّ.‬
‫انظر في عينيّ أيها البدين.‬
‫"هلسنكي"!‬
‫اهدأ يا أخي.‬
‫"ريو"، "دنفر".‬
‫إلى العمل.‬
‫الآن.‬
‫"باليرمو"؟‬
‫إنه حي يا سيدي.‬
‫سافل.‬
‫أجاءتك إحدى النوبات؟‬
‫أنت تعاني من نوبة حصر نفسي.‬
‫كان الموقف متوترًا جدًا هناك.‬
‫ستنتهي بعد لحظات.‬
‫أعرف بالفعل أنني هالكة أيها المفوض.‬
‫ليس عليك أن تذكرني.‬
‫ما أريد معرفته هو ما حدث.‬
‫- اتصلي بهما.‬
‫- أنا مفاوضة منذ 15 عامًا.‬
‫أعرف متى تُقبل صفقة.‬
‫اتصلي بهما.‬
‫وسيلتمّ شملك بهما في غضون 24 ساعة.‬
‫لن نطاردك أبدًا بعد ذلك.‬
‫كانت محاصرة. كانت ستخون "البروفيسور".‬
‫أنهكتها وكدت أن أهزمها، ثم حدث شيء ما.‬
‫لكن ماذا يمكن أن يحدث‬
‫حين يُقطع الاتصال عن شخص ما؟‬
‫ربما لم يكن الاتصال مقطوعًا عنها.‬
‫أبق عينيك على "موريو" يا "أنطونيانثاز".‬
‫لا تسمح لأحد بالدخول.‬
‫"أنطونيانثاز"؟‬
‫ما رأيك...‬
‫أيها المفوض؟‬
‫هل نلاحق "أنطونيانثاز"؟‬
‫مخلوق ذكي.‬
‫كأنها عطلة.‬
‫سأعود لآخذك أيها المفوض.‬
‫بدأت إجراءات محاكمة "أليثيا سييرا"،‬
‫وصدر أمر باعتقالها.‬
‫قد تكون مفاوضة الشرطة أول المعتقلين‬
‫في عملية السطو على بنك "إسبانيا"،‬
‫رغم سخافة الأمر.‬
‫إنها متهمة بالسجن غير القانوني والتعذيب،‬
‫بعد المؤتمر الصحفي‬
‫الذي عقدته وزارة الداخلية.‬
‫الوزير ومدير وكالة الاستخبارات الإسبانية‬
‫وقادة الشرطة‬
‫يحضّرون قضايا قذف وتشهير ضد المفتشة.‬
‫الخبر مؤكد.‬
‫وزارة الداخلية تطلب القبض عليها فورًا.‬
‫لاحقوها!‬
‫آسف.‬
‫أنا مسؤول بشكل مباشر عن كل هذه الفوضى.‬
‫لم أحسب الألم الذي سيسببه لك.‬
‫أنا في شدة الأسف.‬
‫ماذا تعرف عن الألم يا "باليرمو"؟‬
‫الألم مثل المرابي.‬
‫يترك لك دينًا لا يمكنك سداده أبدًا.‬
‫يمكنني تحمل الألم.‬
‫الكثير من الألم.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا عن الألم الذي تشعر به الآن؟‬
‫لأنه مختلف، صحيح؟‬
‫رأيته في عينيك.‬
‫رأيته، وكأنني أرى نفسي في المرآة.‬
‫لا تعرف...‬
‫أين ستسقط.‬
‫ابتعد عنه الآن.‬
‫وإلا ستكون عرضة...‬
‫للتحول إلى شخص حقير مثلي.‬
‫هذا الوحش الفظيع الذي تحولت إليه.‬
‫رجل يدمر كل ما يلمسه.‬
‫شخص يريد الموت منذ أعوام.‬
‫ولا يمكنك الابتعاد عنه. لن تبتعد أبدًا.‬
‫اسمع يا أخي.‬
‫كل هذا الهراء عن "الآن، وداعًا"...‬
‫لقد أسأت معاملتك.‬
‫لم أجرؤ، لم أستطع، لم أعرف كيف.‬
‫لكن دعني أخبرك، أنا إلى جانبك.‬
‫لن أتركك تسقط.‬
‫أعرف.‬
‫أعرف منذ البداية.‬
‫أعرف من تكون.‬
‫اسمي "مارتن بيروتي".‬
‫وُلدت في "بيونس أيريس".‬
‫لكنني أعيش في "باليرمو" في "صقلية".‬
‫سأخرجك من هنا حيًا.‬
‫حتى إن مت دون ذلك.‬
‫اسمي "ميركو دراغيتش".‬
‫أنا من "بلغراد".‬
‫خسرت "أوسلو" في دار السكّ.‬
‫خسرت "نيروبي".‬
‫ولن أخسر أحدًا آخر.‬
‫أنت من ضمنهم يا "مارتن بيروتي".‬
‫"المحكمة الوطنية، 09:34 صباحًا"‬
‫ستبدأ "لشبونة" بإدلاء شهادتها‬
‫في المحكمة الوطنية.‬
‫ستعطي تفاصيل موثوقة ومحددة،‬
‫لتكتسب ثقة القاضي.‬
‫وستفعل ذلك بدقة شديدة لأن هذا كله...‬
‫جزء من خطة "باريس".‬
‫ما هي خطة "باريس"؟‬
‫خطة إنقاذ في حال قُبض على أي منا.‬
‫لكن لم أسميتها "باريس"؟‬
‫لأن "باريس" هي مدينة الحرية.‬
‫والحب.‬
‫من لم يتجول في "باريس" مغرمًا؟‬
‫أليس كذلك يا رفاق؟‬
‫ماذا ستقول "لشبونة" للقاضي؟‬
‫الحقيقة كاملة، ولا شيء سوى الحقيقة.‬
‫بل وستبدأ بالحب.‬
‫كيف اجتمع شملك بـ"سرجيو ماركينا"؟‬
‫هل اتفقتما مسبقًا؟‬
‫قابلته بعد عام من هروبهم‬
‫في "بالاوان" في "الفلبين".‬
‫ترك لي أحجية مع إحداثيات.‬
‫قد لا يبدو عليه ذلك، لكنه رومانسي جدًا.‬
‫ستخبرهم بكل شيء.‬
‫كل شيء: أين كنا نعيش، كم مرة كنا ننتقل.‬
‫بعد ساعة ونصف تقريبًا،‬
‫- ستبدأ تخبرهم بالخطة.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- لا يمكنها فعل ذلك.‬
‫- بلى.‬
‫الحقيقة هي أساس الثقة، وهذا واقع.‬
‫الخطة هي سرقة 90 طنًا من الذهب‬
‫من الاحتياطي الوطني.‬
‫ما نفعله الآن هو إذابته.‬
‫- هل يذيبون الذهب في الداخل؟‬
‫- بالطبع.‬
‫لا بد أنهم قد انتهوا الآن‬
‫من إذابة 50 طنًا تقريبًا.‬
‫نستخدم أفرانًا صناعية من صنع "هورمند".‬
‫"هورمند".‬
‫شركة ألمانية. إنها الأفضل.‬
‫"بنجامين"، كيف يسير الأمر؟‬
‫7 أمتار ونصف!‬
‫أسرع.‬
‫أسرع!‬
‫سنعطيهم كل التفاصيل.‬
‫تصل الحرارة إلى 2300 درجة مئوية،‬
‫ويذوب الذهب عند 1064 درجة مئوية.‬
‫سنغمرهم بتفاصيل تقنية، فتُضطر عقولهم...‬
‫إلى مواصلة معالجة كل تلك المعلومات.‬
‫كنا نعلم أن الخزنة تُغمر بالماء‬
‫بمعدل 7500 لترًا في الدقيقة.‬
‫معلومات مفصّلة جدًا.‬
‫وسنفعل ذلك كي...‬
‫- نرهقهم.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫كان التحدي الرئيسي‬
‫هو أنبوب التواصل الداخلي.‬
‫هل تسمحون لي بورقة وقلم؟‬
‫سأرهقك.‬
‫- الأمتار؟‬
‫- 9 أمتار!‬
‫أسرع.‬
‫باب الخزنة...‬
‫14 طنًا من الفولاذ...‬
‫كان علينا أن نحفر دائرة فيها‬
‫خلال بضع دقائق...‬
‫تُغمر غواصة الأعماق...‬
‫يدخل الغواص من هنا...‬
‫نلحم أنبوب التواصل الداخلي...‬
‫لمعادلة الضغط... ويخرج من الجهة الأخرى.‬
‫هكذا تقريبًا.‬
‫اطلبوا إحضار العشاء من فضلكم.‬
‫يُقال إن حاسة الشم أكثر حدة‬
‫لدى النساء الحوامل.‬
‫ربما كان هذا هو الشيء الوحيد‬
‫الذي لم يتوقعه "البروفيسور".‬
‫لأول مرة يشم أحد رائحته دون أن يشعر.‬
‫لم تكن زوجة "أنطونيانثاز"‬
‫قد شاهدت الأخبار بعد.‬
‫- "ماريسا"؟‬
‫- استغرقت "سييرا" أقل من 3 دقائق‬
‫لتحصل على المعلومات التي تريدها.‬
‫أنا زميلة "بينيتو".‬
‫أعرف من تكونين.‬
‫لنر، من أين أبدأ؟‬
‫"بينيتو" يتصرف...‬
‫بطريقة غريبة مؤخرًا، بتوتر...‬
‫كان "أنطونيانثاز" يبدو قلقًا في المنزل.‬
‫إلى حد أنه سبح في المسبح مع صديقين‬
‫بعد منتصف الليل.‬
‫وبدا أنه كان ثملًا.‬
‫أيها العقيد، "سييرا" ليست في المنزل.‬
‫لا بد أنها هربت.‬
‫الساقطة اللعينة.‬
‫إلى جميع الوحدات،‬
‫صدر أمر اعتقال لـ"أليثيا سييرا".‬
‫لا يمكنني أن أعطيك الصور‬
‫حتى إن كنت من الشرطة.‬
‫أحتاج إلى إذن من قاض،‬
‫أو على الأقل من رئيس جمعية السكان.‬
‫مهلًا، أحدهم يتصل بي.‬
‫انظر، إنه رئيس جمعية السكان.‬
‫كيف حالك يا سيدي الرئيس؟‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫يقول أجل.‬
‫أعطني تسجيلات المدخل،‬
‫والمسبح وموقف السيارات والشارع...‬
‫كل التسجيلات.‬
‫اسمعي يا "أماندا".‬
‫ما فعلته من قبل...‬
‫توجيه اتهامات لا أساس لها إليّ...‬
‫- لا أريد سماع ذلك. دعني وشأني.‬
‫- اسمعي...‬
‫ألم تسمعها؟ دعها وشأنها.‬
‫لا تجبرني على طردك من هنا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫فليصمت الجميع، الآن!‬
‫أنت بغيض. أنت تصيبني بالاشمئزاز.‬
‫أنت تقول إنني بغيض؟ أنت؟‬
‫مصرفي.‬
‫دمية النظام والرأسمالية.‬
‫هل تعطيني دروسًا في الأخلاقيات؟‬
‫شخص لم يملك الجرأة الكافية للدفاع عن عماله‬
‫- ومواجهة الإرهابيين.‬
‫- اصمت!‬
‫اجث على الأرض!‬
‫ضع يديك خلف رأسك!‬
‫هيا. حسنًا!‬
‫أنت، هناك!‬
‫- "أرتورو"!‬
‫- هيا، فلينهض الجميع.‬
‫سأخرجكم جميعًا، أعدكم.‬
‫جميعًا!‬
‫هذا هو الفارق بيني وبينك، أيها المحافظ.‬
‫جئت لإنقاذ كل هؤلاء الناس، لأكون بطلًا.‬
‫بينما تتبول في سروالك عند أقل خطر.‬
‫- أيها المحافظ.‬
‫- "أرتورو".‬
‫معها مسدس.‬
‫ستضع تلك البندقية الآلية على الأرض‬
‫في الثواني الـ3 القادمة.‬
‫إن لم تفعل، فستموت.‬
‫من أنت بحق السماء؟ إن لم تمانعي سؤالي.‬
‫"مانيلا". عميلة سرية في العصابة.‬
‫حسنًا، اسمعي...‬
‫"مانيلا"، لا أصدّق كلمة مما تقولين.‬
‫والأهم أن هذا المسدس‬
‫هو أحد الأسلحة المزيفة التي يعطوننا إياها.‬
‫لا يمكنك خداعي.‬
‫لديك ثانيتان. ضع المسدس اللعين على الأرض.‬
‫وادع ألّا تكون‬
‫واقعة اغتصابك لـ"أماندا" صحيحة.‬
‫أنت تثيرين غضبي. بدأ صبري ينفد.‬
‫- 1.‬
‫- إذًا...‬
‫لم أستغلها.‬
‫أعطيتها بعض الحبوب‬
‫لتخفيف نوبة الحصر النفسي.‬
‫إنني أنزف.‬
‫إنني أحتضر.‬
‫أنت لا تحتضر. هناك جرح خروج.‬
‫لا توجد هناك شرايين مهمة.‬
‫"أرتورو"، أنت معتقل، بتهمة الاغتصاب.‬
‫و...‬
‫هل لي أن أذكّرك بأنك عرضت عليّ حبوبًا أيضًا؟‬
‫أيها الحقير.‬
‫في تلك الليلة في البنك، لم ينم أحد.‬
‫لكن أسوأ خبر‬
‫أنه في الشوارع،‬
‫كانت عدوتنا الكبرى تسارع بالتصرف.‬
‫أولًا، "سييرا" رأت "أنطونيانثاز" يسقط.‬
‫ثم رأته يصطدم بمنصة القفز.‬
‫بعد بضع ثوان،‬
‫ظهر "البروفيسور" و"مارسيليا".‬
‫كانت الساعة الـ3:11 صباحًا.‬
‫بعد دقائق،‬
‫حصلت على رقم لوحة السيارة.‬
‫كيف حالك أيها الوسيم؟‬
‫تبًا يا "أليثيا"، لا تراوغي.‬
‫اهدأ.‬
‫معي رقم لوحة سيارة‬
‫من يوم 7 أبريل في الـ3 صباحًا.‬
‫تركت شارعًا يلتحم بالطريق "إم 30".‬
‫أريد أن أعرف إلى أين ذهبت.‬
‫"أليثيا"، أنت مطلوبة للعدالة. إنني أجازف.‬
‫كم مرة جازفت من أجلك يا "راؤول"؟‬
‫هل أذكّرك بالمرة الأخيرة؟‬
‫لا تماطل.‬
‫الأمتار؟‬
‫9 ونصف!‬
‫مهمة "لشبونة"...‬
‫هي توفير الوقت الذي نحتاج إليه.‬
‫كما ترون...‬
‫يستطيع الناس التركيز لحوالي 50 دقيقة.‬
‫مهما تكن أهمية المعلومات،‬
‫فهناك مرحلة لا يستطيع فيها العقل‬
‫استيعاب المزيد.‬
‫ولن يكون لديهم خيار‬
‫سوى العودة في اليوم التالي.‬
‫أتعرفون شيئًا عن اللحام تحت الماء؟‬
‫أو عن كيفية استخدام رمح حراري تحت الماء؟‬
‫لأنه في الماء، يُقطع المعدن بالنار.‬
‫نار؟ تحت الماء؟‬
‫- إلام وصلنا؟‬
‫- 10 أمتار!‬
‫أسرع.‬
‫أسرع!‬
‫نار تحت الماء للوصول إلى أسرار الدولة،‬
‫هو مفتاح المفاوضات.‬
‫لكن لم ينجح الأمر.‬
‫كان علينا اللجوء إلى الدولفين.‬
‫دولفين؟‬
‫10 ونصف.‬
‫أطلقنا اسم "فليبر" الدولفين‬
‫على محافظ بنك "إسبانيا".‬
‫كانت أسرع طريقة‬
‫للحصول على الأسرار والتفاوض.‬
‫هذا إكراه.‬
‫- أعرف.‬
‫- وكشف للأسرار.‬
‫أرسلنا الأسرار إلى خادم حاسوبي خارجي.‬
‫لو أعرتني القلم مجددًا،‬
‫يمكنني رسم كيفية عمل نظام تقنية المعلومات.‬
‫اقتربت الساعة من الـ1 صباحًا.‬
‫لعلنا نأخذ استراحة.‬
‫لو وافقت النيابة والدفاع...‬
‫ستعود إلى السجن.‬
‫وسنستمر في الحفر...‬
‫والمزيد من الحفر.‬
‫وفيما بين الـ4 والـ4:30 صباحًا،‬
‫سنكون قد حفرنا‬
‫النفق البالغ طوله 11 مترًا و68 سنتيمترًا.‬
‫وأخيرًا...‬
‫سنتمكن من الوصول إلى المرأب.‬
‫- هل من أسئلة؟‬
‫- كيف ندخل مرآب السيارات‬
‫دون أن يرانا أحد؟‬
‫جيد!‬
‫سؤال جيد جدًا.‬
‫على مرحلتين. الأولى: "باكستان".‬
‫- "باكستان".‬
‫- أجل.‬
‫وستصدر الأمر.‬
‫خرج الجاسوس في نزهة سير.‬
‫"شاكر".‬
‫- "شاكر"، الآن.‬
‫- ممتاز أيها "البروفيسور".‬
‫من "باكستان"،‬
‫سيغيرون إشارة كاميرا المراقبة الداخلية.‬
‫ومنذ ذلك الحين، سيشاهد الحراس تسجيلًا.‬
‫المرحلة الثانية:‬
‫"مارسيليا".‬
‫سيكون "مارسيليا"‬
‫في هذه اللحظة الحرجة في الخارج،‬
‫حين تكون كل حانات "مدريد"‬
‫قد أغلقت أبوابها، لكن...‬
‫يجب أن تواصل الرقص مع رفيقتك الجديدة،‬
‫"شيلا".‬
‫"مارسيليا".‬
‫هذا أنا.‬
‫- "بنجامين"؟‬
‫- هذا أنا.‬
‫وهذا سيحجب أصوات آلات الصقل.‬
‫ساعات التوقيت.‬
‫3، 2...‬
‫1...‬
‫الآن.‬
‫طاب مساؤك. هل توجد مشكلة؟‬
‫ماذا تفعلان بحق السماء؟‬
‫نقيم حفلًا، كل الحانات مغلقة.‬
‫لذا نقيم حفلًا صغيرًا هنا في السيارة.‬
‫"مارسيليا"، اصمد.‬
‫اصمد يا "مارسيليا".‬
‫دقيقة واحدة!‬
‫أي حفل هذا الذي تشربان فيه الجعة بلا كحول؟‬
‫في الواقع، أريد أن أمارس الجنس الليلة.‬
‫وبالكحول...‬
‫ومن دون كحول...‬
‫أطفئ الموسيقى.‬
‫"بنجامين"!‬
‫30 ثانية!‬
‫لا تطفئها يا "مارسيليا".‬
‫- ماذا؟‬
‫- أطفئ الموسيقى.‬
‫20 ثانية!‬
‫أطفئ الموسيقى اللعينة.‬
‫اصمد يا "مارسيليا".‬
‫- اخرجا من السيارة.‬
‫- اصمد.‬
‫10 ثوان!‬
‫- اخرجا من السيارة.‬
‫- 5 ثوان!‬
‫فُتح الجحر.‬
‫لقد دخلنا.‬
‫حسنًا.‬
‫ارحل من هنا.‬
‫لقد دخلنا.‬
‫"بنجامين".‬
‫المرحلة الثالثة.‬
‫عُلم.‬
‫مرحبًا.‬
‫الطريق "إم 607".‬
‫شُوهدت لآخر مرة على كاميرا المراقبة‬
‫على بعد 29 كيلومترًا،‬
‫مخرج "كولمينار فيخو".‬
‫الـ8 من صباح اليوم الثاني.‬
‫تبدأ المرحلة الأخيرة.‬
‫عندها ستغادر "لشبونة" سجن "سوتو ديل ريل"‬
‫في حراسة القافلة نفسها‬
‫كما في اليوم السابق.‬
‫لقد غادرت السجن للتو.‬
‫استعدوا.‬
‫"طوكيو"،‬
‫جهّزي "غانديا".‬
‫في الـ8:35، ستصل إلى المحكمة الوطنية،‬
‫وسيكون المدخل لا يزال مكتظًا بالصحافيين.‬
‫سيكون عليهم تكرار نفس الإجراءات.‬
‫سيدخلون مرأب السيارات.‬
‫لكن يوجد فارق...‬
‫أنكم ستكونون هناك بالفعل.‬
‫لكن لن يتمكن أحد من رؤيتكم.‬
‫لأنكم بين ليلة وضحاها...‬
‫ستكونون قد بنيتم جدارًا وهميًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫سيكون لديكم 3 ساعات لبناء ذلك الجدار‬
‫قبل وصول أول موظفي المحكمة الوطنية،‬
‫وهذا في الساعة الـ7 صباحًا.‬
‫ذلك الجدار‬
‫سيكون صغيرًا بما يكفي لئلّا يلاحظه أحد،‬
‫لكنه كبير بما يكفي للاختباء خلفه.‬
‫ممتاز.‬
‫ثم سننفذ حيلة سحرية‬
‫تليق بـ"ديفيد كوبرفيلد".‬
‫كيف تخرجون شخصًا من شاحنة مغلقة‬
‫تحرسها 6 مركبات أخرى‬
‫محاطة بحراس مدنيين‬
‫دون أن يدرك أحد.‬
‫كيف تفعلون ذلك بحيث تستمر الحياة...‬
‫وكأن شيئًا لم يحدث.‬
‫من أجل ذلك، علينا تحريك القطعة التالية‬
‫على رقعة الشطرنج.‬
‫وهي قطعة أساسية.‬
‫حان وقتك.‬
‫حان الوقت لأن تكون سيد مصيرك:‬
‫الحياة أو الموت.‬
‫لقد أعدنا توصيل معداتك.‬
‫ستتصل بالخيمة، ستتحدث مع "تامايو"‬
‫وستقول إنك قتلت "نيروبي".‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫وإنك قتلتني أيضًا.‬
‫ستقول إننا لم نجد الغرفة الآمنة بعد،‬
‫لكننا على وشك إيجادها.‬
‫وإنك ستخرج وإن معك جهازًا لاسلكيًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل أثيرك كما فعلت حين حشرت فيك تلك الشظية؟‬
‫ابدأ.‬
‫مركز القيادة.‬
‫أنا "سيزار غانديا".‬
‫رئيس أمن محافظ بنك "إسبانيا".‬
‫إنها خدعة. لقد أمسكوا بي!‬
‫إنهم يحاولون الإيقاع بكم!‬
‫"غانديا"...‬
‫أنا "البروفيسور".‬
‫توقعنا تمامًا أن تفعل هذا،‬
‫لكنها كانت فرصتك الوحيدة‬
‫لارتكاب هذا الخطأ.‬
‫المكالمة التالية ستكون إلى "تامايو".‬
‫إن كررت فعلتك...‬
‫فكر في ابنك "خوانيتو".‬
‫فستقتلك "طوكيو".‬
‫"طوكيو"، أتسمعينني؟‬
‫- أسمعك بوضوح.‬
‫- استمعي إليّ يا "طوكيو".‬
‫ستغلقين الخط...‬
‫وستقتلينه.‬
‫أريدك أن تفهم أمرًا واحدًا يا "غانديا".‬
‫لا يمكنك الفوز الآن.‬
‫لقد خسرت بالفعل. هل تفهم؟‬
‫التصرف البطولي الوحيد الباقي لك‬
‫هو رؤية زوجتك وابنك مجددًا.‬
‫إن لم يكن، فسيخسرانك.‬
‫سيخسرانك.‬
‫هل تسمعينني يا "طوكيو"؟‬
‫ابدأ.‬
‫أنا "سواريز".‬
‫"مارتينيز"!‬
‫سيدي العقيد!‬
‫إنه "غانديا".‬
‫"غانديا"، أنا هنا.‬
‫أيها العقيد، أنا في الغرفة الآمنة.‬
‫إنهم على وشك العثور عليها.‬
‫لقد قضيت على "نيروبي" و"طوكيو".‬
‫سأشن هجومًا آخر.‬
‫سآخذ جهازًا لاسلكيًا. هذا هو التردد.‬
‫أريد جميع الوحدات في حالة تأهب.‬
‫الوحدتان "ألفا" و"بيتا"، استعدا.‬
‫الجميع جاهزون ومتأهبون.‬
‫أسرعوا.‬
‫4، 6، 2،‬
‫فاصل، 6، 6، 2.‬
‫تعال معنا.‬
‫إن لم نختطف "لشبونة" عند وصولها،‬
‫فماذا سنفعل؟‬
‫أننتظر 10 ساعات داخل الجدار؟‬
‫هذه المرة، ستستغرق عودتها أقل من 20 دقيقة.‬
‫بالطبع، سيصرّون،‬
‫لكن سيكون ذلك من ضمن حقوقها.‬
‫قررت ألا أدلي بشهادتي.‬
‫سيدة "موريو"،‬
‫بالأمس أدنت نفسك على نحو خطير.‬
‫أنصحك بعدم التراجع.‬
‫يمكنك الحصول على تعويضات جزائية.‬
‫سيُجبر القاضي على إرسالها إلى السجن،‬
‫والحراس أنفسهم الذين أحضروها إلى المحكمة‬
‫سيعيدونها إلى مرأب السيارات.‬
‫لكن لن يراقبهم أحد،‬
‫لأن غرفة المراقبة الأمنية‬
‫ستشاهد التصوير المسجل من الليلة السابقة.‬
‫حين وصلت "لشبونة" أول مرة.‬
‫وعندها،‬
‫سيلتقون...‬
‫بقاض... ووكيل نيابة...‬
‫وضابط شرطة...‬
‫ومحاميين.‬
‫لعلك تؤدي دور السجين.‬
‫"بنجامين".‬
‫- هل الجميع مستعدون؟‬
‫- مستعدون.‬
‫الآن.‬
‫- "بنجامين".‬
‫- أراها.‬
‫25 مترًا.‬
‫10 أمتار.‬
‫ستكون الإشارة...‬
‫"طاب صباحكم".‬
‫3 أمتار.‬
‫طاب صباحكم.‬
‫طاب صباحك يا آنسة "لشبونة".‬
‫مرحبًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫لن نسهّل الأمور عليهم: في خلال 45 ثانية،‬
‫ستكون قد عُلقت على صدورهم جميعًا متفجرات.‬
‫في خلال 55 ثانية، ستكون هناك كاميرتان‬
‫وميكروفونان تراقبهم، بحيث...‬
‫إن قرروا تغيير المسار...‬
‫ستنفجر.‬
‫إن أقدموا على أدنى محاولة لإرسال إنذار...‬
‫إن لم تعودوا بالسجينة إلى السجن...‬
‫ستنفجر.‬
‫هل سنأخذ السجينة أم لا؟‬
‫سنعطيهم "لشبونة" أخرى.‬
‫أيها الضباط...‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫أنت تستغرقون وقتًا طويلًا.‬
‫أجل، كل شيء على ما يُرام.‬
‫- سنخرج الآن.‬
‫- حسنًا، عُلم.‬
‫وعندها...‬
‫ستبدأ الحيلة السحرية الكبرى.‬
‫ذروة عرض "ديفيد كوبرفيلد".‬
‫- من هذا المدعو "كوبرفيلد"؟‬
‫- الساحر.‬
‫ألا يُدعى "هاري بوتر"؟‬
‫سيبدو كل شيء على حاله.‬
‫لكن لن يكون كذلك.‬
‫لأن هناك من ستزحف‬
‫عبر ذلك النفق بأقصى سرعة.‬
‫هيا.‬
‫هيا بنا.‬
‫"طوكيو"...‬
‫"لشبونة" في الطريق.‬
‫ابدئي العد التنازلي... الآن.‬
‫اركض!‬
‫أيها العقيد، إنهم يطلقون النار!‬
‫- "غانديا"، أجبني.‬
‫- أنا "غانديا".‬
‫أنا "غانديا"!‬
‫- إنهم يحاصرونني.‬
‫- إنهم يحاصرونني يا سيدي.‬
‫- أنا عالق في تبادل إطلاق النار.‬
‫- أحسنت.‬
‫اصعد.‬
‫أين أنت؟ أيمكننا تغطيتك بإطلاق النار؟‬
‫لا.‬
‫لا أيها العقيد.‬
‫- سأصعد إلى السطح.‬
‫- أنا في طريقي إلى السطح يا سيدي.‬
‫أطالب بإجلائي!‬
‫"سواريز"، أرسل مروحية، الآن.‬
‫- هيا!‬
‫- "دلتا 1"، استعد للإقلاع.‬
‫عملية إنقاذ في بنك "إسبانيا"، الآن.‬
‫اصمد يا "غانديا".‬
‫معي بندقية "إم 16" و3 خزانات طلقات.‬
‫لا أعرف إلى متى أستطيع الصمود.‬
‫الحريق. الآن.‬
‫لقد أشعلوا حريقًا.‬
‫إنهم يشعلون حريقًا. لا أرى شيئًا!‬
‫أيها العقيد.‬
‫هناك دخان على السطح.‬
‫اصمد. المروحية آتية.‬
‫"لشبونة".‬
‫- "مارسيليا".‬
‫"بروفيسور"، "لشبونة" معنا.‬
‫استخدم طلقات فارغة.‬
‫هيا بنا!‬
‫من أين ستأتي بمروحية عسكرية؟‬
‫من المكان نفسه الذي أحضرنا منه‬
‫سيارات عملية السطو: السوق السوداء.‬
‫ليس هذا فحسب، بل سنعترض اتصالاتهم،‬
‫بحيث أنهم حين يتصلون بالمروحية،‬
‫سنكون نحن من يجيب.‬
‫أين المروحية اللعينة؟‬
‫"دلتا"، أخبرني بموقعك.‬
‫الوقت؟‬
‫دقيقتان و50 ثانية.‬
‫دقيقتان و50 ثانية يا سيدي.‬
‫اصعد إلى السطح. سنحميك بتغطية نارية.‬
‫مستحيل. هناك متفجرات بلاستيكية على الباب.‬
‫"آر دي إكس".‬
‫- بحق السماء! فريق تفكيك القنابل!‬
‫- فريق تفكيك القنابل!‬
‫صف العبوة الناسفة.‬
‫سلك أزرق متصل بالفتيل.‬
‫هناك مستشعر حركة وسلك أزرق متصل بالفتيل.‬
‫اقطعه. إنها عبوة ناسفة بسيطة.‬
‫- متأكد؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا!‬
‫- اقطعه.‬
‫لا. أيها العقيد!‬
‫- قطعت السلك.‬
‫- قطعت السلك!‬
‫"دنفر"، الآن.‬
‫- هيا.‬
‫- ملابسي سوداء. لا تطلقوا النار.‬
‫- الباب.‬
‫- سأخرج الآن.‬
‫أرتدي ملابس سوداء وقناع تزلج.‬
‫لا تطلقوا النار.‬
‫هدفنا يرتدي ملابس سوداء. احموه.‬
‫- استعدوا لتبادل إطلاق نيران محتمل.‬
‫- عُلم.‬
‫استخدموا طلقات فارغة.‬
‫هيا!‬
‫أسرعا!‬
‫إنهم على السطح، ويطلقون النيران!‬
‫احموه بتغطية نارية.‬
‫هناك دخان. لا أرى الهدف.‬
‫- "طوكيو"، الآن.‬
‫- "باليرمو"؟‬
‫افتح.‬
‫- البحث عن الهدف جار.‬
‫- لا أراه.‬
‫وجدتهم. إنني أراهم!‬
‫الهدف في مرمى بصري.‬
‫أطلب الإذن بإطلاق النار.‬
‫- إنهم يطلقون النار علينا!‬
‫- الأوغاد.‬
‫نحن مكشوفون.‬
‫- إنهم مكشوفون تمامًا!‬
‫- احتموا!‬
‫نحن نتقهقر لنحتمي يا سيدي.‬
‫"دلتا"، ابدأ مناورة الاقتراب.‬
‫إجراءات الإنقاذ.‬
‫أريد إخراجه بسرعة ودون تعقيدات.‬
‫"مارسيليا".‬
‫- وصلت.‬
‫- المروحية في موقعها.‬
‫أنزلها بحق السماء!‬
‫تابع، نفذ.‬
‫- أطلب الإذن بالنزول يا سيدي!‬
‫- انزلي.‬
‫عودا إلى المروحية، فورًا!‬
‫"لشبونة"!‬
‫"دنفر"!‬
‫مرحبًا بك في بنك "إسبانيا"!‬
‫سُلم الطرد أيها "البروفيسور".‬
‫سأبتعد في خلال دقيقتين.‬
‫إلى أين تذهب المروحية بحق السماء؟‬
‫"دلتا 1"، ما الذي يحدث؟‬
‫"دلتا 1"، عد إلى موقعك!‬
‫- "دلتا 1"، أجب!‬
‫- تبًا!‬
‫المروحية تعاني من مشكلات.‬
‫سنقضي عليهم.‬
‫من أين ظهرت تلك الضابطة؟ ما أشد جرأتها!‬
‫إنهم يتقهقرون.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل؟‬
‫ماذا؟‬
‫اتصال من "سوتو ديل ريل".‬
‫القافلة التي نقلت "موريو".‬
‫معي هنا امرأة اختُطفت‬
‫في أثناء خروجها من صالون لتصفيف الشعر.‬
‫وما شأني بهذا بحق السماء؟‬
‫هذا مركز قيادة عملية السطو!‬
‫خذ أيها البغيض.‬
‫"غانديا"، اصمد!‬
‫ابق على الدرج حتى تعود المروحية.‬
‫أين المروحية اللعينة؟‬
‫أيها العقيد...‬
‫- ماذا؟‬
‫- أيها العقيد.‬
‫الموقف يبدو أنه...‬
‫خدعة.‬
‫أجل!‬
‫مرحى!‬
‫رائع!‬
‫- أجل!‬
‫- أيها "البروفيسور".‬
‫"لشبونة" معنا.‬
‫أكرر، "لشبونة" معنا!‬
‫رائع!‬
‫استمعوا إليّ.‬
‫هذه الحرب...‬
‫سنفوز بها.‬
‫من أجل "نيروبي".‬
‫من أجل "نيروبي"!‬
‫لا تتحرك.‬
‫كش ملك أيها الوغد.‬